# Creating orders and working with them

### Описание
Проект разработан для внутреннего использования в компании. 
####
**Цель проекта** - реализовать своими силами нагрузочное тестирование для проверки системы на зависаниях и выявление узких мест.
При большом потоке данных. Проверка брокера на отказоустойсчивость при получении более 900 заказов при взаимодействии пользователя с приложением.
Возможность проверять первичную и регулярную синхронизацию с большими данными.
Дополнительно реализован шедулер для генерации указанного количества заказов с заданным интервалом времени. 
Позволяет симулировать работу заведений.
### ВАЖНО!
Функционал рассчитан только на работу с простой номенклатурой из прайса. Работоспособность программы не гарантировано
при передаче в параметрах списков из номенклатур, комплектов и др. данных.

#### Настройка config.py
Здесь хранятся все пользовательские настройки и параметры необходимые для запуска и работоспособности программы.
Все блоки разделены на методы из которых необходимо взять данные.
Для получения данных надо с включенным sbislogs выполнить ключевое действие.<br>
Заполнить поля **_user_** и **_password_**, при необходимости заменить ссылки на другие стенды по потребности.

###### Получение данных из методов
1) **PrestoSale.List** <br> - вызывается при переходе в схему зала (ресторан).
<br>В table_num заполняем данные id столиков их берем из **_result_** по ключу Location. В table_num 0: 0 не удаляем,
сделано для удобства выбора столиков, т.к. в программировании счет начинается с 0. 
2) **FastMenu.List** <br> - вызывается при открытии столика.
Из params > Фильтр берем значения по ключам **___Company, PriceList, Warehouse___**
3) **Sale.Create** <br> - вызывается при создании новой продажи.
Из params > Properties берем значение по полю _**product**_
4) **SaleNomenclature.AddBatch** <br> - вызывается при добавлении номенклатуры в заказ.<br>
Добавляем в заказ ту номенклатуру, которая и будет генерироваться в заказах. Из **_result_** берем значения полей:
**_Nomenclature, CatalogPrice, Quantity_**. Для Quantity можно заменить на свое значение. Каждый заказ будет создаваться с этим количеством.

### Настройка пакетной очереди отправки и удаления
Значения выбраны оптимальные для исключения падений по таймауту<br>
_Лимит одновременных запросов в одной очереди<br>_
MAX_CONCURRENT_REQUESTS = 50<br>
_Таймаут для каждого запроса<br>_
REQUEST_TIMEOUT = 30.0<br>
_Лимит одновременных удалений в одной очереди<br>_
MAX_CONCURRENT_DELETES = 50<br>
_Таймаут для каждого запроса<br>_
DELETE_TIMEOUT = 30.0<br>
_Количество попыток повтора<br>_
RETRY_ATTEMPTS = 3<br>
_Задержка между очередями в секундах<br>_
QUEUE_DELAY = 1<br>

### Настройка шедулера
Время начала запуска генерации очереди заказов (чч, мм) <br>
WORK_START = dt_time(10, 0)  
Время завершения генерации очереди заданий (чч, мм) <br>
WORK_END = dt_time(19, 0)  
Интервал через какое время будет созданы новые заказы <br>
INTERVAL_MINUTES = 2  
Количество создаваемых заказов в одну итерацию с отправкой на готовку <br>
ORDERS_PER_BATCH = 10  
Максимальное количество попыток повтора запроса <br>
MAX_RETRIES = 3  
Столик по умолчанию для шедулера индекс списка <br>
DEFAULT_TABLE = 4  
